Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·98 | Sword Coast Sailor | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks a player, if no opponent has more life than that player, this creature can't be blocked this turn.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击任一牌手时，若没有对手的总生命比该牌手多，则此生物本回合不能被阻挡。」

# CLB·99 | Sword Coast Serpent | Card Name
source: Sword Coast Serpent
zh_hans: 剑湾巨蛇

# CLB·99 | Sword Coast Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked as long as you've cast a noncreature spell this turn.
zh_hans: 只要你本回合中施放过非生物咒语，剑湾巨蛇便不能被阻挡。

# CLB·99 | Capsizing Wave | Card Name
source: Capsizing Wave
zh_hans: 倾覆浪涛

# CLB·99 | Capsizing Wave | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·100 | Tomb of Horrors Adventurer | Card Name
source: Tomb of Horrors Adventurer
zh_hans: 恐惧之墓冒险家

# CLB·100 | Tomb of Horrors Adventurer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当恐惧之墓冒险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·100 | Tomb of Horrors Adventurer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, copy it. If you've completed a dungeon, copy that spell twice instead. You may choose new targets for the copies. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，将之复制。如果你完成过地城，则改为将该咒语复制两次。你可以为每个复制品选择新的目标。（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# CLB·101 | Tymora's Invoker | Card Name
source: Tymora's Invoker
zh_hans: 泰摩拉的神导士

# CLB·101 | Tymora's Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: Sleight of Hand — {8}: Draw two cards.
zh_hans: 巧手～{8}：抓两张牌。

# CLB·102 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Name
source: Vhal, Candlekeep Researcher
zh_hans: 烛堡研究员瓦洱

# CLB·102 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·102 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add an amount of {C} equal to CARDNAME's toughness. This mana can't be spent to cast spells from your hand.
zh_hans: {T}：加若干{C}，其数量等同于烛堡研究员瓦洱的防御力。此法术力不能用来从你手上施放咒语。

# CLB·102 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·103 | Volo, Itinerant Scholar | Card Name
source: Volo, Itinerant Scholar
zh_hans: 周游学者沃洛

# CLB·103 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 1
source: When Volo enters the battlefield, create Volo's Journal, a legendary colorless artifact token with hexproof and &quot;Whenever you cast a creature spell, note one of its creature types that hasn't been noted for this artifact.&quot;
zh_hans: 当沃洛进战场时，派出传奇衍生神器沃洛的札记，其为无色，且具有辟邪与「每当你施放生物咒语时，记下其生物类别中的一种，且须为此神器未曾记录者。」

# CLB·103 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Draw a card for each creature type noted for target permanent you control named Volo's Journal.
zh_hans: {2}，{T}：目标由你操控且名称为沃洛的札记之永久物每记录过一种生物类别，便抓一张牌。

# CLB·103 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·104 | Winter Eladrin | Card Name
source: Winter Eladrin
zh_hans: 寒冬爱拉天族

# CLB·104 | Winter Eladrin | Card Text | Paragraph 1
source: Gust of Wind — When CARDNAME enters the battlefield, return up to one other target creature to its owner's hand.
zh_hans: 突风吹袭～当寒冬爱拉天族进战场时，将至多另一个目标生物移回其拥有者手上。

# CLB·105 | Wizards of Thay | Card Name
source: Wizards of Thay
zh_hans: 托雷的法师

# CLB·105 | Wizards of Thay | Card Text | Paragraph 1
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·105 | Wizards of Thay | Card Text | Paragraph 2
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# CLB·105 | Wizards of Thay | Card Text | Paragraph 3
source: You may cast sorcery spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将法术咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CLB·106 | Young Blue Dragon | Card Name
source: Young Blue Dragon
zh_hans: 少年蓝龙

# CLB·106 | Young Blue Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·106 | Sand Augury | Card Name
source: Sand Augury
zh_hans: 弄沙卜卦

# CLB·106 | Sand Augury | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 1, then draw a card. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 占卜1，然后抓一张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·107 | Agent of the Iron Throne | Card Name
source: Agent of the Iron Throne
zh_hans: 铁王座的密探

# CLB·107 | Agent of the Iron Throne | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever an artifact or creature you control is put into a graveyard from the battlefield, each opponent loses 1 life.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当一个由你操控的神器或生物从战场进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。」

# CLB·108 | Agent of the Shadow Thieves | Card Name
source: Agent of the Shadow Thieves
zh_hans: 影贼的密探

# CLB·108 | Agent of the Shadow Thieves | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks a player, if no opponent has more life than that player, put a +1/+1 counter on this creature. It gains deathtouch and indestructible until end of turn.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击任一牌手时，若没有对手的总生命比该牌手多，则在此生物上放置一个+1/+1指示物。它获得死触与不灭异能直到回合结束。」

# CLB·109 | Altar of Bhaal | Card Name
source: Altar of Bhaal
zh_hans: 巴尔的祭坛

# CLB·109 | Altar of Bhaal | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, {T}, Exile a creature you control: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{B}，{T}，放逐一个由你操控的生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# CLB·109 | Bone Offering | Card Name
source: Bone Offering
zh_hans: 白骨献祭

# CLB·109 | Bone Offering | Card Text | Paragraph 1
source: Create a tapped 4/1 black Skeleton creature token with menace. (Then exile this card. You may cast the artifact later from exile.)
zh_hans: 派出一个已横置的4/1黑色，具威慑异能的骷髅妖衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该神器。）

# CLB·110 | Ambition's Cost | Card Name
source: Ambition's Cost
zh_hans: 野心的代价

# CLB·110 | Ambition's Cost | Card Text | Paragraph 1
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# CLB·111 | Ancient Brass Dragon | Card Name
source: Ancient Brass Dragon
zh_hans: 远古黄铜龙

# CLB·111 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·111 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put any number of target creature cards with total mana value X or less from graveyards onto the battlefield under your control, where X is the result.
zh_hans: 每当远古黄铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，将任意数量的目标生物牌从坟墓场在你操控下放进战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于X，X为掷骰结果。

# CLB·112 | Armor of Shadows | Card Name
source: Armor of Shadows
zh_hans: 暗影铠甲

# CLB·112 | Armor of Shadows | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +1/+0 and gains indestructible. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# CLB·113 | Arms of Hadar | Card Name
source: Arms of Hadar
zh_hans: 哈达之臂

# CLB·113 | Arms of Hadar | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures target player controls get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 由目标牌手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# CLB·114 | Astarion's Thirst | Card Name
source: Astarion's Thirst
zh_hans: 阿斯代伦的饥渴

# CLB·114 | Astarion's Thirst | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Put X +1/+1 counters on a commander creature you control, where X is the power of the creature exiled this way.
zh_hans: 放逐目标生物。在一个由你操控的指挥官生物上放置X个+1/+1指示物，X为以此法放逐之生物的力量。

# CLB·115 | Atrocious Experiment | Card Name
source: Atrocious Experiment
zh_hans: 残暴实验

# CLB·115 | Atrocious Experiment | Card Text | Paragraph 1
source: Target player mills two cards, draws two cards, and loses 2 life. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 目标对手磨两张牌，抓两张牌并失去2点生命。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# CLB·116 | Blood Money | Card Name
source: Blood Money
zh_hans: 不义金钱

# CLB·116 | Blood Money | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures. For each nontoken creature destroyed this way, you create a tapped Treasure token.
zh_hans: 消灭所有生物。每以此法消灭一个非衍生物的生物，你便派出一个已横置的珍宝衍生物。

# CLB·117 | Bonecaller Cleric | Card Name
source: Bonecaller Cleric
zh_hans: 召骨牧师

# CLB·117 | Bonecaller Cleric | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}, Sacrifice CARDNAME: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{B}，牺牲召骨牧师：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。只能于法术时机起动。

# CLB·118 | Call to the Void | Card Name
source: Call to the Void
zh_hans: 虚空召唤

# CLB·118 | Call to the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Each player secretly chooses a creature they control and a creature they don't control. Then those choices are revealed. Destroy each creature chosen this way.
zh_hans: 每位牌手各私下选择一个由其操控的生物和一个不由其操控的生物。然后展示所有选择。消灭每个以此法选中的生物。

# CLB·119 | Cast Down | Card Name
source: Cast Down
zh_hans: 湮灭

# CLB·119 | Cast Down | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonlegendary creature.
zh_hans: 消灭目标非传奇的生物。

# CLB·120 | Chain Devil | Card Name
source: Chain Devil
zh_hans: 链魔

# CLB·120 | Chain Devil | Card Text | Paragraph 1
source: Animate Chains — When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a nontoken creature.
zh_hans: 活化锁链～当链魔进战场时，每位牌手各牺牲一个非衍生物的生物。

# CLB·121 | Cloudkill | Card Name
source: Cloudkill
zh_hans: 死云术

# CLB·121 | Cloudkill | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -X/-X until end of turn, where X is the greatest mana value of a commander you own on the battlefield or in the command zone.
zh_hans: 所有生物得-X/-X，X为战场上或统帅区内由你拥有之指挥官中的最大法术力值。

# CLB·122 | Criminal Past | Card Name
source: Criminal Past
zh_hans: 前科罪犯

# CLB·122 | Criminal Past | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have menace and &quot;This creature gets +X/+0, where X is the number of creature cards in your graveyard.&quot; (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有威慑与「此生物得+X/+0，X为你坟墓场中的生物牌数量。」（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CLB·123 | Cultist of the Absolute | Card Name
source: Cultist of the Absolute
zh_hans: 至上真神教派信徒

# CLB·123 | Cultist of the Absolute | Card Text | Paragraphs
source: Commander creatures you own get +3/+3 and have flying, deathtouch, &quot;Ward—\nPay 3 life,&quot; and &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice a creature.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物得+3/+3且具有飞行、死触、「守护～支付3点生命」与「在你的维持开始时，牺牲一个生物。」

# CLB·124 | Deadly Dispute | Card Name
source: Deadly Dispute
zh_hans: 致命争执

# CLB·124 | Deadly Dispute | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# CLB·124 | Deadly Dispute | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards and create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 抓两张牌并派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·125 | Elder Brain | Card Name
source: Elder Brain
zh_hans: 主脑

# CLB·125 | Elder Brain | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·125 | Elder Brain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks a player, exile all cards from that player's hand, then they draw that many cards. You may play lands and cast spells from among the exiled cards for as long as they remain exiled. If you cast a spell this way, you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 每当主脑攻击任一牌手时，从该牌手手上放逐所有牌，然后他抓等量的牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以从其中使用地和施放咒语。如果你以此法施放咒语，则你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# CLB·126 | Eldritch Pact | Card Name
source: Eldritch Pact
zh_hans: 魔能契约

# CLB·126 | Eldritch Pact | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards and loses X life, where X is the number of cards in their graveyard.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌且失去X点生命，X为其坟墓场中牌的数量。

# CLB·127 | Ghastly Death Tyrant | Card Name
source: Ghastly Death Tyrant
zh_hans: 骇怖死亡暴君

# CLB·127 | Ghastly Death Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当骇怖死亡暴君进战场时，选择一项～

# CLB·127 | Ghastly Death Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: • Disintegration Ray — Destroy target enchantment an opponent controls. You lose life equal to its mana value.
zh_hans: •解离射线～消灭目标由对手操控的结界。你失去等同于其法术力值的生命。

# CLB·127 | Ghastly Death Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: • Death Ray — Creatures you control gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: •死亡射线～由你操控的生物获得死触异能直到回合结束。

# CLB·128 | Ghost Lantern | Card Name
source: Ghost Lantern
zh_hans: 鬼魂提灯

# CLB·128 | Ghost Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control dies, put a +1/+1 counter on equipped creature.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，在佩带此武具的生物上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·128 | Ghost Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# CLB·128 | Bind Spirit | Card Name
source: Bind Spirit
zh_hans: 禁锢魂灵

# CLB·128 | Bind Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the artifact later from exile.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该神器。）

# CLB·129 | Gray Slaad | Card Name
source: Gray Slaad
zh_hans: 史拉灰蟾

# CLB·129 | Gray Slaad | Card Text | Paragraph 1
source: As long as there are four or more creature cards in your graveyard, CARDNAME has menace and deathtouch.
zh_hans: 只要你坟墓场中有四张或更多生物牌，史拉灰蟾便具有威慑与死触异能。

# CLB·129 | Entropic Decay | Card Name
source: Entropic Decay
zh_hans: 熵力衰败

# CLB·129 | Entropic Decay | Card Text | Paragraph 1
source: Mill four cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 磨四张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·130 | Guildsworn Prowler | Card Name
source: Guildsworn Prowler
zh_hans: 誓公会游掠者

# CLB·130 | Guildsworn Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·130 | Guildsworn Prowler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, if it wasn't blocking, draw a card.
zh_hans: 当誓公会游掠者死去时，若它并非正进行阻挡，则抓一张牌。

# CLB·131 | Hezrou | Card Name
source: Hezrou
zh_hans: 狂战魔

# CLB·131 | Hezrou | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures you control become blocked, each blocking creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物被阻挡时，每个进行阻挡的生物各得-1/-1直到回合结束。

# CLB·131 | Demonic Stench | Card Name
source: Demonic Stench
zh_hans: 恶魔气息

# CLB·131 | Demonic Stench | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature that blocked this turn gets -1/-1 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 每个本回合中进行过阻挡的生物各得-1/-1直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·132 | Intellect Devourer | Card Name
source: Intellect Devourer
zh_hans: 噬脑怪

# CLB·132 | Intellect Devourer | Card Text | Paragraph 1
source: Devour Intellect — When CARDNAME enters the battlefield, each opponent exiles a card from their hand until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 吞噬智力～当噬脑怪进战场时，每位对手各从其手上放逐一张牌，直到噬脑怪离开战场为止。

# CLB·132 | Intellect Devourer | Card Text | Paragraph 2
source: Body Thief — You may play lands and cast spells from among cards exiled with CARDNAME. If you cast a spell this way, you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 窃夺躯体～你可以从以噬脑怪放逐的牌之中使用地和施放咒语。如果你以此法施放咒语，则你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# CLB·133 | Mold Folk | Card Name
source: Mold Folk
zh_hans: 孢子人

# CLB·133 | Mold Folk | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# CLB·133 | Mold Folk | Card Text | Paragraph 2
source: Mold Harvest — {1}, Sacrifice another creature or an artifact: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 孢子收割～{1}，牺牲另一个生物或一个神器：在孢子人上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·134 | Murder | Card Name
source: Murder
zh_hans: 谋杀

# CLB·134 | Murder | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# CLB·135 | Myrkul's Edict | Card Name
source: Myrkul's Edict
zh_hans: 米尔寇的勒令

# CLB·135 | Myrkul's Edict | Card Text | Paragraph 1
source: Roll a d20.
zh_hans: 掷一颗d20。

# CLB·135 | Myrkul's Edict | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Choose an opponent. That player sacrifices a creature.
zh_hans: 1～9 | 选择一位对手。该牌手牺牲一个生物。

# CLB·135 | Myrkul's Edict | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Each opponent sacrifices a creature.
zh_hans: 10～19 | 每位对手各牺牲一个生物。

# CLB·135 | Myrkul's Edict | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Each opponent sacrifices a creature with the greatest power among creatures that player controls.
zh_hans: 20 | 每位对手各牺牲一个生物，且须是由其操控的生物中力量最大者。

# CLB·136 | Myrkul's Invoker | Card Name
source: Myrkul's Invoker
zh_hans: 米尔寇的神导士

# CLB·136 | Myrkul's Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: Psychic Blades — {8}: Creatures you control get +2/+0 and gain menace until end of turn. (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 精神之刃～{8}：直到回合结束，由你操控的生物得+2/+0且获得威慑异能。（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CLB·137 | Nefarious Imp | Card Name
source: Nefarious Imp
zh_hans: 极恶小恶魔

# CLB·137 | Nefarious Imp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·137 | Nefarious Imp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more permanents you control leave the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个永久物离开战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CLB·138 | Nothic | Card Name
source: Nothic
zh_hans: 诺斯克

# CLB·138 | Nothic | Card Text | Paragraph 1
source: Weird Insight — When CARDNAME dies, roll a d20.
zh_hans: 怪异洞悉～当诺斯克死去时，掷一颗d20。

# CLB·138 | Nothic | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 1～9 | 你抓一张牌且失去1点生命。

# CLB·138 | Nothic | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | You draw two cards and you lose 2 life.
zh_hans: 10～19 | 你抓两张牌且失去2点生命。

# CLB·138 | Nothic | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | You draw seven cards and you lose 7 life.
zh_hans: 20 | 你抓七张牌且失去7点生命。

# CLB·139 | Pact Weapon | Card Name
source: Pact Weapon
zh_hans: 契约武器

# CLB·139 | Pact Weapon | Card Text | Paragraphs
source: As long as CARDNAME is attached to a creature, you don't lose the game for having 0 or less life.\nWhenever equipped creature attacks, draw a card and reveal it. The creature gets +X/+X until end of turn and you lose X life, where X is that card's mana value.\nEquip—\nDiscard a card.
zh_hans: 只要契约武器贴附在某生物上，你便不会因总生命为0或更少而输掉这盘游戏。\n每当佩带此武具的生物攻击时，抓一张牌并展示之。该生物得+X/+X直到回合结束，且你失去X点生命，X为该牌的法术力值。\n佩带～弃一张牌。

# CLB·140 | Parasitic Impetus | Card Name
source: Parasitic Impetus
zh_hans: 寄生促动

# CLB·140 | Parasitic Impetus | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·140 | Parasitic Impetus | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·140 | Parasitic Impetus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, its controller loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，其操控者失去2点生命，且你获得2点生命。

# CLB·141 | Passageway Seer | Card Name
source: Passageway Seer
zh_hans: 道路先知

# CLB·141 | Passageway Seer | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# CLB·141 | Passageway Seer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当道路先知进战场时，你掌握先制。

# CLB·141 | Passageway Seer | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则在道路先知上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·142 | Ravenloft Adventurer | Card Name
source: Ravenloft Adventurer
zh_hans: 鸦阁城冒险家

# CLB·142 | Ravenloft Adventurer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当鸦阁城冒险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·142 | Ravenloft Adventurer | Card Text | Paragraph 2
source: If a creature an opponent controls would die, instead exile it and put a hit counter on it.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐并在其上放置一个灭口指示物。

# CLB·142 | Ravenloft Adventurer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, if you've completed a dungeon, defending player loses 1 life for each card they own in exile with a hit counter on it.
zh_hans: 每当鸦阁城冒险家攻击时，若你完成过地城，则放逐区中每有一张由防御玩家拥有且其上有灭口指示物的牌，他便失去1点生命。

# CLB·143 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Name
source: Safana, Calimport Cutthroat
zh_hans: 卡林港割喉客莎法娜

# CLB·143 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·143 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, create a Treasure token. Create three of those tokens instead if you've completed a dungeon.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则派出一个珍宝衍生物。如果你完成过地城，则改为派出三个此类衍生物。

# CLB·143 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·144 | Sarevok, Deathbringer | Card Name
source: Sarevok, Deathbringer
zh_hans: 索命鬼王沙洛佛克

# CLB·144 | Sarevok, Deathbringer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's end step, if no permanents left the battlefield this turn, that player loses X life, where X is Sarevok's power.
zh_hans: 在每位牌手的结束步骤开始时，若本回合中没有永久物离开战场，则该牌手失去X点生命，X为沙洛佛克的力量。

# CLB·144 | Sarevok, Deathbringer | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·145 | Scion of Halaster | Card Name
source: Scion of Halaster
zh_hans: 海拉斯特的后裔

# CLB·145 | Scion of Halaster | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;The first time you would draw a card each turn, instead look at the top two cards of your library. Put one of them into your graveyard and the other back on top of your library. Then draw a card.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「你每回合中首度将抓一张牌时，改为检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置入你的坟墓场，另一张则放回你的牌库顶。然后抓一张牌。」

# CLB·146 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Name
source: Shadowheart, Dark Justiciar
zh_hans: 暗夜法官影心

# CLB·146 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice another creature: Draw X cards, where X is that creature's power.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲另一个生物：抓X张牌，X为该生物的力量。

# CLB·146 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·147 | Sigil of Myrkul | Card Name
source: Sigil of Myrkul
zh_hans: 米尔寇的印记

# CLB·147 | Sigil of Myrkul | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, mill a card. When you do, if there are four or more creature cards in your graveyard, put a +1/+1 counter on target creature you control and it gains deathtouch until end of turn. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，磨一张牌。当你如此作时，若你的坟墓场中有四张或更多生物牌，则在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物，且它获得死触异能直到回合结束。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CLB·148 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Name
source: Sivriss, Nightmare Speaker
zh_hans: 梦魇语者希历斯
